و قالو سعيدة في حياتها
واصلة لكل أحلامها
و باينة عليها فرحتها
في ضحكتها و في كلامها
و عايشة كأنها في جنة
و كل الدنيا مالكاها
وقالوا عنيدة وقوية
ما بيأترش شيء فيها
محدش في الحياة يقدر
يمشي كلمتوا عليها
هتحلم ليه وتتمنى
مفيش ولاحاجة ناقصاها
ومن جوايا أنا عكس اللي شايفينها
وعالجرح اللي فيها ربنا يعينها
ساعات الضحكة بتداري في جرح كبير
ساعات فيه حاجات ما بنحبش نبينها
كتير أنا ببقى من جوايا بتألم
ومليون حاجه كاتماها بتوجعني
بيبقى نفسي احكي لحد واتكلم
وعزة نفسي هي اللي بتمنعني
سنين وأنا عايشه في مشاكلي
و بعمل أني ناسياها
و حكموا عليا من شكلي
و م العيشه اللي عايشاها
أنا أوقات أبان هادية
و من جوايا نار قايدة
و لو يوم اللي حسدوني
يعيشوا مكاني لو ثانية
و لو شافوا اللي انا شفتوا
هيتمنوا حياة تانية
و لو هحكي عن اللي انا فيه
هتفرق ايه..
ايه الفايدة
و من جوايا أنا عكس اللي شايفينها
وعالجرح اللي فيها ربنا يعينها
ساعات الضحكة بتداري في جرح كبير
ساعات فيه حاجات مبنحبش نبينها
كتير أنا ببقى من جوايا بتألم
ومليون حاجه كاتماها بتوجعني
ببقى نفسي أحكي لحد وأتكلم
و من جوايا أنا عكس اللي شايفينها
وعالجرح اللي فيها ربنا يعينها
ساعات الضحكة بتداري في جرح كبير
ساعات فيه حاجات مبنحبش نبينها
كتير انا ببقى من جوايا بتالم